@startuml
start

:Client sélectionne un produit;
:Catalogue récupère les informations du produit;
:Affiche les informations du produit;

:Client ajoute le produit au panier;
:Panier vérifie la disponibilité du stock;

if (Produit en stock ?) then (Oui)
    :Produit ajouté avec succès;
else (Non)
    :Affiche "Produit en rupture de stock";
    stop
endif

if (Quantité suffisante ?) then (Oui)
    :Produit ajouté avec succès;
else (Non)
    :Affiche "Quantité insuffisante, stock limité";
    stop
endif

if (Produit déjà dans le panier ?) then (Oui)
    :Affiche "Produit déjà dans le panier, modifier la quantité ?";
else (Non)
    :Panier vérifie la disponibilité des produits;
    :Tous les produits ajoutés au panier;
endif

:Client sélectionne plusieurs produits;
:Catalogue récupère les informations des produits;
:Affiche les informations des produits;

:Client ajoute plusieurs produits au panier;
:Panier vérifie la disponibilité des produits;

if (Tous les produits en stock ?) then (Oui)
    :Tous les produits ajoutés au panier;
else (Non)
    :Affiche "Un ou plusieurs produits en rupture de stock";
endif

stop
@enduml

