@startuml
start

:Admin sélectionne une commande à facturer;
:Vérifie si la commande est complète;
if (Commande complète ?) then (Oui)
    :Génère la facture;
    :Enregistre la facture dans la base;
    if (Erreur d'enregistrement ?) then (Oui)
        :Affiche "Erreur lors de la création de la facture";
        stop
    else (Non)
        :Confirmation d'enregistrement;
        :Envoie la facture à l'Admin;
        stop
    endif
else (Non)
    :Affiche "Impossible de créer une facture : commande incomplète";
    stop
endif

:Admin sélectionne une commande pour créer un bon de livraison;
:Vérifie la disponibilité des produits;
if (Produits disponibles ?) then (Oui)
    :Génère le bon de livraison;
    :Enregistre le bon de livraison dans la base;
    :Confirmation d'enregistrement;
    :Envoie le bon de livraison à l'Admin;
    stop
else (Non)
    if (Commande déjà expédiée ?) then (Oui)
        :Affiche "Commande déjà expédiée, bon de livraison non nécessaire";
        stop
    else (Non)
        :Affiche "Impossible de créer un bon de livraison : produits non disponibles";
        stop
    endif
endif

:Admin sélectionne une commande pour facturation et livraison partielle;
:Vérifie si la commande peut être partiellement expédiée;
if (Partiellement expédiable ?) then (Oui)
    :Génère un bon de livraison partiel;
    :Enregistre le bon de livraison partiel;
    :Confirmation d'enregistrement du bon de livraison partiel;
    :Envoie le bon de livraison à l'Admin;
    
    :Génère une facture partielle;
    :Enregistre la facture partielle;
    :Confirmation d'enregistrement de la facture partielle;
    :Envoie la facture à l'Admin;
    stop
else (Non)
    :Affiche "Commande non expédiable partiellement";
    stop
endif

@enduml

