@startuml
start

:Client consulte et valide le panier;
:Panier vérifie la disponibilité des produits;

if (Produits disponibles ?) then (Oui)
    :Client fournit l'adresse de livraison;
    :Client fournit l'adresse de facturation;
    :Client sélectionne le mode de paiement;

    :Paiement valide la transaction;
    if (Transaction validée ?) then (Oui)
        :Enregistre la commande;
        :Confirme la commande;
    else (Non)
        :Affiche "Paiement échoué, réessayer";
        stop
    endif

else (Non)
    :Produit en rupture de stock;
    :Affiche "Produit en rupture, retirer ou attendre ?";
    stop
endif

if (Adresse de livraison manquante ?) then (Oui)
    :Affiche "Adresse de livraison manquante";
    :Client fournit l'adresse de livraison;
endif

if (Adresse de facturation identique ?) then (Non)
    :Client fournit une adresse de facturation différente;
endif

if (Client entre un code promo ?) then (Oui)
    :Panier vérifie la validité du code promo;
    if (Code valide ?) then (Oui)
        :Applique la réduction;
        :Montant mis à jour avec la réduction;
    else (Non)
        :Affiche "Code promo invalide";
    endif
endif

if (Livraison à plusieurs adresses ?) then (Oui)
    :Client fournit les adresses;
    :Enregistre la commande;
    :Confirme la commande;
endif

stop
@enduml

