@startuml
start

:Admin veut gérer le catalogue;

if (Ajouter un produit ?) then (Oui)
    :Admin entre les informations du produit;
    if (Informations complètes ?) then (Oui)
        :Vérifier si le produit existe déjà;
        if (Produit existe déjà ?) then (Non)
            :Ajouter le produit dans la base de données;
            :Produit ajouté avec succès;
        else (Oui)
            :Erreur : Le produit existe déjà;
        endif
    else (Non)
        :Erreur : Informations incomplètes ou incorrectes;
    endif
else (Modifier ou Supprimer un produit ?)
    if (Modifier un produit ?) then (Oui)
        :Admin sélectionne un produit à modifier;
        :Récupérer les informations actuelles du produit;
        :Admin modifie les informations du produit;
        if (Nouvelles informations complètes ?) then (Oui)
            :Mettre à jour le produit dans la base de données;
            :Produit modifié avec succès;
        else (Non)
            :Erreur : Informations incomplètes ou incorrectes;
        endif
    else (Supprimer un produit ?)
        :Admin sélectionne un produit à supprimer;
        :Demande de confirmation pour supprimer le produit;
        if (Confirmation de suppression ?) then (Oui)
            :Supprimer le produit dans la base de données;
            :Produit supprimé avec succès;
        else (Non)
            :Suppression annulée;
        endif
    endif
endif

stop
@enduml

