@startuml
:Admin;
start

:Sélectionne un client professionnel;
:Système récupère les informations du client;

if (Le client existe ?) then (oui)
  :Affiche les informations du client;

  if (Appliquer réduction ou coefficient ?) then (oui)
    :Demande la réduction ou le coefficient à appliquer;
    :Fournit les détails de la réduction ou du coefficient;
    if (Réduction ou coefficient inhabituel ?) then (oui)
      :Alerte dépassement limite autorisée;
      :Admin confirme ou annule l'opération;
    endif
    :Applique la réduction ou le coefficient;
    :Confirme que la réduction ou le coefficient a été appliqué;
  else (non)
    if (Modifier réduction ou coefficient ?) then (oui)
      :Affiche les informations actuelles du client;
      :Admin modifie la réduction ou le coefficient;
      if (Avertissement pour commande en cours ?) then (oui)
        :Alerte impact sur les commandes en cours;
        :Admin confirme ou annule la modification;
      endif
      if (Modification entraîne une réduction non conforme ?) then (oui)
        :Alerte dépassement des limites;
        :Admin confirme ou annule l'exception;
      endif
      :Met à jour les informations;
      :Confirme la mise à jour;
    else (Supprimer réduction ou coefficient ?)
      :Affiche les informations actuelles du client;
      :Demande une confirmation pour supprimer la réduction ou le coefficient;
      if (Suppression affecte des commandes en cours ?) then (oui)
        :Alerte impact sur commandes en cours;
        :Admin confirme ou annule;
      endif
      if (Suppression impossible à cause d'une commande en cours ?) then (oui)
        :Alerte impossibilité de suppression;
      else (non)
        :Supprime la réduction ou le coefficient;
        :Confirme la suppression;
      endif
    endif
  endif
else (non)
  :Client non trouvé, message d'erreur;
endif

stop
@enduml

