@startuml
start

:Client sélectionne la commande à payer;
:Commande envoie les détails de la commande;
:Affiche le montant à payer;

:Client sélectionne le mode de paiement;

:Envoie les informations de paiement;

if (Paiement réussi ?) then (Oui)
    :Enregistre le paiement;
    :Confirme le paiement réussi;
else (Non)
    :Informe du refus du paiement;
endif

if (Client annule la commande ?) then (Oui)
    :Propose le paiement;
    :Client annule la commande;
    :Demande confirmation d'annulation;
    :Client confirme l'annulation;
    :Met à jour le statut de la commande;
    :Confirme l'annulation;
endif

if (Paiement fractionné ?) then (Oui)
    :Sélectionne paiement en plusieurs fois;
    :Envoie les informations pour paiement fractionné;
    :Valide la première transaction;
    :Enregistre les informations du paiement partiel;
    :Confirme le paiement partiel;
endif

if (Code promo entré ?) then (Oui)
    :Vérifie la validité du code promo;
    if (Promo valide ?) then (Oui)
        :Met à jour le montant;
        :Affiche le nouveau montant;
    else (Non)
        :Affiche "Code promo invalide";
    endif
    :Procède au paiement avec réduction;
    :Valide le paiement avec réduction;
    :Enregistre le paiement;
    :Confirme le paiement réussi avec réduction;
endif

if (Choix d'un autre mode de paiement après échec ?) then (Oui)
    :Propose un autre mode de paiement;
    :Sélectionne un autre mode;
    :Valide le nouveau paiement;
    :Confirme le paiement réussi;
endif

stop
@enduml

