@startuml
start

:Accéder au compte;
:Afficher les informations actuelles;
:Modifier les informations (nom, email, adresse, etc.);

if (Informations valides?) then (oui)
    :Mettre à jour les informations dans la base de données;
    :Confirmation de la mise à jour;
    :Confirmer au client que les informations ont été mises à jour;
else (non)
    :Alerte sur les informations manquantes ou incorrectes;
endif

if (Demande de changement de mot de passe?) then (oui)
    :Demander l'ancien mot de passe;
    :Fournir l'ancien et le nouveau mot de passe;
    if (Ancien mot de passe correct?) then (oui)
        :Mettre à jour le mot de passe;
        :Confirmation du changement de mot de passe;
        :Confirmer que le mot de passe a été changé;
    else (non)
        :Alerte : Ancien mot de passe incorrect;
    endif
endif

if (Demande d'ajout d'une nouvelle adresse de livraison?) then (oui)
    :Saisir les détails de la nouvelle adresse;
    :Ajouter la nouvelle adresse dans la base;
    :Confirmer que l'adresse de livraison a été ajoutée;
endif

if (Échec de mise à jour?) then (oui)
    :Alerte sur l'échec de la mise à jour, réessayer plus tard;
endif

stop
@enduml

