@startuml
start

:Client ouvre la page du catalogue;
:Catalogue récupère la liste des produits;
if (Produits disponibles ?) then (Oui)
    :Affiche la liste des produits;
else (Non)
    :Affiche "Aucun produit disponible dans le catalogue";
    stop
endif

:Client sélectionne une rubrique ou sous-rubrique;
:Catalogue récupère les produits de la rubrique/sous-rubrique;
:Affiche les produits de la rubrique/sous-rubrique;

:Client sélectionne un produit pour plus de détails;
:Catalogue récupère les informations du produit sélectionné;
:Affiche les détails du produit (prix, description, photo, etc.);

:Client saisit un terme de recherche;
:Catalogue recherche les produits correspondant au terme;
if (Résultats trouvés ?) then (Oui)
    :Affiche les produits correspondant à la recherche;
else (Non)
    :Affiche "Aucun produit trouvé pour cette recherche";
    stop
endif

:Client applique un filtre (prix, catégorie, etc.);
:Catalogue récupère les produits selon le filtre appliqué;
if (Produits après filtrage ?) then (Oui)
    :Affiche les produits filtrés;
else (Non)
    :Affiche "Aucun produit correspondant aux critères sélectionnés";
endif

stop
@enduml

